ุงูุณูุงู ุนูููู ูุฑุญูุฉ ุงููู ูุจุฑูุงุชู
ูุง ุฃุณูู ุทุฑููุฉ ูุฅุซุจุงุช ุชุญุฑูู ุงููุชุงุจ ุงูููุฏุณุ
ูุฐุง ุงูุณุคุงู ูุตููู ูู ุฃูุซุฑ ูู ุฃุฎุ ููู ุฃูู ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุฌูุจ ุนูู -ุตุฑุงุญุฉ-
ูุฃูู ุฃุญุจ ุฃู ุงููุงุณ ุชุฏุฑุณ ุฃูุซุฑ
ููู ูุฌุฏุช ุฃู ููุถูุน ุชุญุฑูู ุงููุชุงุจ ุงูููุฏุณ ูู ุงูููุถูุนุงุช ุงูุฑุฆูุณูุฉ ูุงูุฃุณุงุณูุฉ ูู ุงูุญูุงุฑ ุงูุฅุณูุงูู ุงููุณูุญู
ูุฑุฃูุช ุฃู ุฃุฌูุจ ุนูู ุฅู ุดุงุก ุงููู ุฅุฌุงุจุฉ ูุฎุชุตุฑุฉ
ูุณุฃุฐูุฑ ูุซุงู ุฃู ุฏููู ุนูู ุชุญุฑูู ุงููุชุงุจ ุงูููุฏุณุ ุฏููู ููู ุฅู ุดุงุก ุงููู
ุฎูุงุตุฉ ุฎุจุฑุงุช ุฃูุซุฑ ูู 12 ุณูุฉ ูุญูุงุฑุงุช ูุน ูุณูุญูู ููุณุงูุณุฉ ูุบูุฑู
ููู ููุงูุฉ ุงูุญููุฉ ุฅู ุดุงุก ุงููู ุณุฃุฐูุฑ ุฑุฏ ุงููุตุงุฑู ุนูู ูุฐุง ุงูุฏูููุ ูุฑุฏูุง ุนูู ุฑุฏ ุงุงููุตุงุฑู
ุณุฃุฐูุฑ ุฏููู ูุฑุฏ ุงููุตุงุฑู ุซู ุฑุฏูุง ุนูู ุฑุฏ ุงููุตุงุฑู
ุนูุฏูุง ุชูุงูุถ ูุงุถุญ ุฌุฏุง ูู ุงููุชุงุจ ุงูููุฏุณ
ูู ุฑุฃูุช ูุต ุณูุฑ ุงููููู ุงูุซุงูู 8: 26 ููุงุฑูุชู ุจุณูุฑ ุงูุฃุฎุจุงุฑ ุงูุฃูุงู ุงูุซุงูู  22: 2
ุณุชุฌุฏูู ูุชูุงูุถูู ุชูุงูุถ ูุงุถุญ ุฌุฏุง
ุณุชุฌุฏ ูู ุณูุฑ ุงููููู ูููู: "ูุงู ุงุฎุฒูุง ุงุจู 22 ุณูุฉ ุญูู ูููุ ูุงุณู ุฃูู ูุฐุง ูุฐุงุ ูููู ุณูุฉ ูุงุญุฏุฉ ุนูู ุฃูุฑุดููู"
ูู ูุฑุฃุช ุงููุต ุงูุซุงูู ุงูุฐู ูู ุณูุฑ ุงูุฃุฎุจุงุฑ ุงูุฃูุงู ุงูุซุงูู 22: 2 ุณุชุฌุฏู ูููู: "ูุงู ุงุฎุฒูุง ุงุจู 42 ุณูุฉ ุญูู ููู"
ููุต ูููู: "ูุงู ุงุจู 22 ุณูุฉ" ููุง ุฃุตุจุญ ูููุ ููุต ุขุฎุฑ ูููู: "ูุงู 42 ุณูุฉ" ููุง ุฃุตุจุญ ููู
ูุทุจุนุงุ ูุง ูููู ุฃู ูููู ููุงููุง ุตุญูุญ
ุฃุญุฏููุง ูููู "22" ูุงูุขุฎุฑ "42" .. ูููุงููุง ุนู ููุณ ุงููุงูุนุฉ (ููุง ุฃุตุจุญ ููู)
ููุฌูุฏ ุฃู ุชูุงูุถ ูู ุงููุชุงุจ ุฏููู ุฃู ุงููุชุงุจ ูุญุฑูุ ุฃู ุฃู ุงููุชุงุจ ุฏุฎู ููู ุชุบููุฑุงุช ูุชุญุฑููุงุช ูุซูุฑุฉ ุฌุฏุง
ููููุงุณ ุบูุฑ ุงูุฏุงุฑุณููุ ุงููุตุงู ููุฌูุฏุงู ูู ููุณ ุงููุณุฎุฉ
ุฃูุง ูุง ุฃุชุญุฏุซ ุนู ุชุฑุงุฌู ูุฎุชููุฉ ุฃู ูุณุฎ ูุฎุชููุฉุ ูุง
ููุณ ุงููุชุงุจ ุงูููุฏุณ ุงูุฐู ูุฏู ุงููุตุงุฑู ููููุ ูุซู ูุฐุง
ุณุชุฌุฏ ูู ุณูุฑ ุงูุฃุฎุจุงุฑ ุงูุฃูุงู ุงูุซุงูู 22: 2 ูููู "42"
ููู ุณูุฑ ุงููููู ุงูุซุงูู 8: 26 ูููู "22"
ููุฑู ุฑุฏ ุงููุตุงุฑู ุงูุนุฑุจ ุนูู ูุฐุง ุงููุตุูุงุฐุง ููููููุ
ูู ูุชุงุจ (ุดุจูุงุช ููููุฉ ุญูู ุงููุชุงุจ ุงูููุฏุณ) ุฅุนุฏุงุฏ ุงูุฏูุชูุฑ ุงููุณ ูููุณ ุนุจุฏ ุงูููุฑ
ูุงููุชุงุจ ุฃุตูุง ูุฑุฏ ุนูู ุงูุดุจูุงุชุ ูุนูู ูุฐูุฑ ุงููุตูุต ุงูุชู ุจูุง ูุดููุงุช ูุงูุชู ูุฐูุฑูุง ุงููุณูููู ูุบูุฑููุ ููุฑุฏ ุนูููู
ููุง ุฃุชู ุนูู ูุฐุง ุงููุต ููุฐู ุงููุดููุฉ ูุงู: ูุง ุฌุงุก ูู ุฃุฎุจุงุฑ ุงูุฃูุงู ุงูุซุงูู 22: 2 ุฎุทุฃ ูู ุงููุงุณุฎ.. ุฎุทุฃ ูู ุงููุงุณุฎ
ููุฐูู ูู ุฑุฌุนูุง ุฅูู ูุชุงุจ (ููุฏูุงุช ุงูุนูุฏ ุงููุฏูู) ููุฅุณุชุงุฏ ุงูุฏูุชูุฑ ูููุจ ุฌูุฑุฌู ูุงููุ ุฃุณุชุงุฐ ุงูุนูุฏ ุงููุฏูู ุจุงููููุฉ ุงูุงูููุฑูููุฉ ุจุงููุงูุฑุฉ
ูุชูุฏูู ุงูุงูุจุง ููุณู ุงุณูู ุงูุดุจุงุจ
ุณูุฌุฏู ูููู: "ุฃุฌูุน ุงูููุณุฑูู ุนูู ุฃู ุงููุต ุงููุงุฑุฏ ูู ุฃุฎุจุงุฑ ุงูุฃูุงู ุงูุซุงูู 22: 2 ูุชุฌ ุนู ุฎุทุฃ ูู ุงูุชุฑุฌูุฉ ุฃู ุงููููุ ุฏูู ูุตุฏ ูู ุงููุงุชุจ"
ูุฎูุงุตุฉ ุงูุฑุฏูุฏ ุงููุณูุญูุฉ ุฃู ูุฐุง ุงููุต ุญุฏุซ ุจุณุจุจ ุบูุทุฉ ูู  ุงููุงุณุฎ
ุทุจุนุง ููุง ุงููุณูุญู ูุฐูุฑ ุฃูู ุบูุทุฉ ูู ุงููุงุณุฎ ูุธู ุฃู ุงููุดููุฉ ุงูุชูุช
ุจู ุจุงูุนูุณุ ูู ูุนุชุฑู ุฃู ูุชุงุจู ููู ุฃุฎุทุงุก
ูุนูู ูููู ูู "ุดูุฑุงุ ุฃูุช ุงุนุทูุชูุง ูุง ูุฑูุฏู"๐
ูุญู ูููู ุงููุชุงุจ ูุญุฑู. ุฃูุช ููุช: ูุง ูู ุบูุฑ ูุญุฑูุ ููู ุญุฏุซ ุฃุฎุทุงุก ูู ุงูููุณุงุฎ
ุทุจ ูุง ูู ูู
ูู ูุญุฑู ุจุณุจุจ ุฃุฎุทุงุก ุงูููุณุงุฎ. ุฃูุช ุงุซุจุช ุฃูู ูู ุงูุฃุฎุทุงุก ุบูุฑ ุงููุชุนูุฏุฉ
ูููู ูู: "ุดูุฑุง ูุชุฑ ุฎูุฑู"๐
ูุฑุฏู ูู ูุตูุญุชูุง ูุซุจุช ุชุญุฑูู ุงููุชุงุจ ุงูููุฏุณ
ูุงูุฎูุงุตุฉ:
ุฃูุช ูู ุชุญุงูุฑุช ูุน ุฃุญุฏ ุงุฐูุฑ ูู ุงููุตููุ ููุฐูุจ ููุจุญุซ ูู ุงููุชุจ
ุซู ูุฑุฌุน ููููู ูู ูุฐู ุบูุทุฉ ูู ุงููุณุงุฎ ุจุณุจุจ ุชุดุงุจู ุงูุญุฑูู ูุงูุฃุฑูุงู ุงูุนุจุฑูุฉ
ููู ูู ุฅุฐู ุฃูุช ุจุฅุนุชุฑุงูู ุชุซุจุช ูุฌูุฏ ุฃุฎุทุงุก ูู ุงููุณุงุฎ ูู ุงููุชุงุจ ุงููุฏุณ
ูุดูุฑุง ูุชุฑ ุฎูุฑู๐
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุงูููุถูุน ุจุณูุท ููุงุถุญ ุฌุฏุง
ููุง ุชูุณููุง ูู ุตุงูุญ ุฏุนุงุกูู ๐ธ